Вот этот.
Иди сюда, малыш.
А ты тяжелый.
И лизучий.
Вот так.
Хороший песик.
Мой хороший песик.
Алло.
Пенни, у меня мало времени.
Папа? У тебя все нормально?
Тут на работе
кое-что случилось, солнышко.
Папа пока не может вернуться.
Я не понимаю.
Домой тебе нельзя,
Пенни, слышишь?
Что происходит?
Ничего. Одна ты не останешься.
У тебя есть Вольт.
Я в нем кое-что поменял.
Теперь он сможет тебя защитить.
С доктором разобрались.
Это, конечно, отличная новость.
Все складывается
как нельзя лучше.
Вот он. Доктор Калико.
Вам удалось
заставить нашего гостя расколоться?
Мы его непременно расколем,
так или иначе.
Никогда! Я вам ничего не скажу.
Папа!
Вы начинаете меня раздражать,
профессор. Так не пойдет.
Посылку уже доставили?
Думаю, увидев ее, наш добрый друг
станет чуть разговорчивее.
Я высылаю за ней агента.
Великолепно! Пусть немедленно
несет ее сюда.
Вольт, пошли.
Нам нужна только девчонка.
Что?
– Где Калико?
– Я тебе не скажу.
В Боливии! Калико в Боливии!
У озера Рогагуадо!
Рогагуадо! Могла бы
и сама догадаться.
– Идем, Вольт.
– Нет!
Боливия. Самолет улетает
через 10 минут.
Вольт, зум-зум.
Вольт, взять.
Щеночек!
Молодец. В аэропорт.
Вольт, голос.
Всё, всё. Отличная работа, дружок.
Задача выполнена.
Фотография на память.
Все нормально, герой.
Ты всех положил.
Не переживай, Вольт.
Ты снова нас спас.
Отлично. Молодцы.
Разбираем декорации.
Завтра понадобится кабель,
чтобы выполнить тот трюк.
Да. Хорошо.
Молодец. В аэропорт.
Вольт, голос.
– Микрофон.
– У нас микрофон в кадре.
Это микрофон.
Это ужасно.
Пес мог его заметить.
Он мог заметить микрофон.
А какая разница,
заметил его пес или нет?
Что? Кто это?
Простите, что отвечаю вопросом
на ваш вопрос,
но кто вы такая?
– Минди Паркер. С телеканала.
– Разумеется.
Позвольте спросить,
Минди с телеканала,
что вы здесь видите?
– Собаку.
– Она сказала «собаку».
Ах, Минди. Бедняжка Минди.
Я чего-то не понимаю?
Вы ничего не понимаете, Минди.
Вы видите собаку.
А я – зверька, который всем сердцем,
всем сердцем верит,
что девочке, которую он любит,
грозит смертельная опасность.
На морде этого пса
я вижу такую глубину чувств,
какой еще никогда не показывали
на киноэкране!
Никогда, Минди с телеканала!
Мы из кожи вон лезем,
чтобы Вольт верил, что это правда.
Поэтому мы не делаем дублей.
Поэтому мы не переснимаем,
и поэтому наша собака
не должна видеть микрофоны!
Потому что, Минди с телеканала,
если верит собака,
то поверят и зрители.
Ого. Ладно.
Реальности хотите? Да пожалуйста.
У вас все слишком предсказуемо.
Девочка в опасности, пес спасает ее
от мерзкого англичанина. Все ясно.
Счастливая концовка, все рады.
Но по результатам наших опросов
зрители от 18 до 35 совсем не рады.
Они не рады,
что все кончается хорошо.
Так что, может быть, даже не знаю,
надо тратить меньше времени на то,
как провести вашего пса,
и побольше беспокоиться о том,
чтобы молодежь из глубинки
не переключала канал.
Потому что если ваш рейтинг
упадет хоть на одно деление,
уж поверьте, я тут всех поувольняю,
и вас – в первую очередь.
Как вам такая реальность?
Вот так. Здорово.
Ты опять меня спас, Вольт.
Все нормально. Успокойся.
Злодеев больше нет.
Хочешь перекусить, Вольтик?
Проголодался, наверное?
Ты их победил, Вольт.
Никто меня больше не тронет.
Вольт, посмотри на меня.
Я в порядке, ты видишь?
Иди сюда, дружок. Ко мне!
Лови мячик, Вольт. Давай.
Так, это нас тоже не радует.
А что у нас здесь?
Твой старый друг,
господин Морковкин.
Вольт, ты же знаешь, мне пора.
Да, песик мой хороший.
Вот она где. Суперзвездочка моя.
Нам пора бежать на фотосессию
для молодежного журнала.
Мам, я хочу забрать Вольта домой
на эти выходные.
Ну, я…
– Это…
– Это было бы здорово. Отлично.
Девочка с собачкой.
Что может быть лучше?
Значит, можно
забрать Вольта домой?
Как твой друг, я отвечу:
«Да, разумеется».
Но как твой агент, я вынужден
напомнить тебе, что это мир Вольта.
Он должен жить здесь.
Ну, всё, идем.
Но ему никогда не дают
побыть настоящей собакой,
и это же всего на одни выходные,
и я только хочу…
Знаешь что? Ты совершенно права.
Давай завяжем узелок на память.
Вот так. Завязали.
Пожалуйста. А теперь
отложим этот вопрос в сторонку
и вернемся к нему,
когда все хорошенько обдумаем.
Хорошо? Все согласны?
Все довольны?
Тогда пойдем. Давай.
Мне не нужно ничего обдумывать.
Я хочу забрать Вольта домой.
Ну и мордочка.
У меня дома тоже живет
любимая девчушка,
ради которой я готов
на все что угодно.
Но на тебя я ее сразу променяю,
даже думать не буду.
Честное слово.
Да, кстати,
нам пора заняться костюмами.
– Топ-топ, быстренько.
– Но…
– Мне надо ее причесать.
– Я просто…
Приведите ее в гримерку
на пять минут, ладно?
Хочу, чтобы макияж
выглядел более естественно.
Значит, пес думает,
что все это правда?
А, да, ты же тут новенький.
Он никогда не покидает студию.
Просто невероятно.
Когда выдается минутка,
я неплохо отрываюсь.
Начинать я люблю
со зловещего смеха.
Здорово, пледы шерстяные.
Может, сегодня ты и победил, Вольт,
но в конце концов
мы достанем твою крошку Пенни.
Это вряд ли, кот,
ведь ты встал на путь греха.
Это тебя и погубит,
и твоего злобного кукловода тоже.
– Ого!
– Я же говорил. Вот, зацени.
Она обречена, пес.
У Зеленоглазого есть план,
и вскоре мы за него возьмемся.
– Да, а потом он возьмется за нее.
– Прекрасно.
Я бы облаял вас супергавком,
чтобы вы провалились в тартарары,
но вы нужны мне живыми,
потому что я хочу кое-что передать
вашему Зеленоглазому.
Скажите ему,
что его старый друг Вольт…
А оно длинное?
– Что длинное?
– Твое сообщение.
Сообщение длинное?
А то у меня память паршивая.
Я буду краток.
Передайте ему, что я…
Знаешь что?
Может, вот что сделаем?
Ты запомнишь
первую часть сообщения,
я запомню вторую,
а потом мы вместе
передадим его Зеленоглазому.
Да мне плевать,
как вы будете его передавать, ясно?
Главное – передайте.
Скажите Зеленоглазому,
что я не усну,
не сомкну глаз, пока моей Пенни
угрожают его дьявольские когти.
Скажите Зеленоглазому,
что если он думает…
Слишком много слов.
Сначала я подумал: «Чё?»,
потом я подумал: «Хм-м»?
А потом мне стало скучно и…
Там было про когти, кажется, да?
Короче, я очень постараюсь. Чао.
Кстати, я твой поклонник.
Обожаю тебя. Мне пора. Спасибо.
А ну-ка вернитесь, вы,
порочные, мерзкие, гадкие тва…
Собаки.
Кошки.
Я им тебя не отдам, Пенни.
Ты готов, Вольт?
Третья камера – перспектива.
Четвертая – приготовиться. Пошла!
Водитель.
Спасибо, Ларри.
Отлично, Скутер. Давай решетку.
Потом наезд на резиновые прутья.
Камера следует за ними.
Суперкомпьютер Калико.
Если доберемся до него, то узнаем,
где держат моего отца.
Оружие готово.
Приготовиться к спецэффекту.
Волы, смотреть!
Давайте!
Молодчина.
Давай же, давай.
Какая преданность.
Я сейчас расплачусь.
Калико.
Открытия твоего отца могут сильно
пригодиться нашей организации.
Уверен, он станет куда сговорчивее,
раз у меня его малышка Пенни!
Вольт!
Еще чуть-чуть –
и весь мир будет в моих руках!
А что ваши опросы говорят
о неожиданных поворотах сюжета?
Хотели недовольных зрителей
от 18 до 35 лет –
получайте недовольных зрителей
от 18 до 35 лет.
Вольт, все в порядке.
Вольт, я цела.
Охранники, остановите ее.
– Эй, эй, постой.
– Вольт!
Послушайте, как он лает.
Он должен знать, что я в порядке.
Нет, ты не в порядке.
Тебя похитил злобный
доктор Калико,
по крайней мере,
так должен думать пес,
но ты представь себе,
закрой глаза и представь,
как он будет счастлив завтра,
когда спасет тебя. Хорошо?
Но всю ночь он будет сходить с ума.
– Пожалуйста, дайте мне…
– Что…
Погоди-ка, что у тебя за ухом?
Это…
Точно. Это наш узелок. Давай так.
Завяжем узелок на память
об этом разговоре.
И не станем его развязывать,
нет-нет, до тех пор,
пока не решим этот вопрос.
– Но я просто…
– Я тут кое-что вспомнил на эту тему.
Прием по поводу выхода DVD.
Идем скорее. Это большое событие.
Тут нужен современный образ,
она как бы заявляет:
«Мне 13 лет, и мне это нравится».
Так, так, расступитесь пошире.
Не толпитесь вокруг нашей звезды.
Я отрабатывал зловещий смех.
У каждого должен быть
зловещий смех. Типа такого.
Значит, так. До зловещего смеха
тебе еще очень далеко.
Начни с ухмылки,
в меру злобной ухмылки,
после моего зловещего смеха.
Вот, слушай. Эй, Вольт.
Я твой поклонник!
Вольт! Вернись!
Я опоздал.
– Вольт! На помощь!
– Я иду, Пенни!
Вольт! На помощь!
Держись, Пенни! Держись!
Пенни!
Вольт! Ко мне, Вольт!
Эй! Эй!
Так, Вольтик. Спокойно.
Все нормально, Вольтик.
Зеленоглазый.
Пенни! Пенни!
Пенни!
Цель обнаружена.
Ну все, тебе конец.
Пенни!
Пенни! Они спрятали ее
в другом месте.
Братцы, нет времени
на формальности.
Мой человек в опасности, и я…
– Что ты делаешь?
– Извини.
Хочешь сначала понюхать у меня?
– Что?
– Ты не местный, да?
Эй, хватит! Дело серьезное!
Привет. Ты потерялся, песик?
Эй! Постой!
Почему эти дурацкие прутья
не раздвигаются?
Приятель.
Нехило у тебя голова застряла, да?
Эй, народ, сюда. Зацените-ка.
У него тыква застряла.
Да уж, застряла так застряла.
Эй, приятель,
расслабься. Притормози.
Я расслабляться не собираюсь,
фазан. Я скучаю по человеку.
Спокойно, приятель. Смотри.
Вверх и вбок. Вверх и вбок.
Не парься. Выберешься в полпинка.
Что это за штуки?
Из-за них я ослабел.
– Упаковочный пенопласт.
– Пенопласт?
Тут явно постарался Зеленоглазый.
Не видели тут человека
с зеленым глазом?
Знаешь, я хочу кое-что сказать,
если можно, конечно.
У тебя лицо знакомое.
Джои, гляди, знакомая ряха.
Да, зуб даю, я его где-то видел.
Да, да, да.
– Я всегда запоминаю лица.
– Всегда запоминает.
– Да, да.
– Всегда.
Да, у него классная память
на лица и все такое.
Послушайте, послушайте!
Человек с зеленым глазом.
Что вы о нем знаете, птицы?
– Я знаю этого пса.
– Да, да, я тоже.
Я должен вспомнить.
А то заснуть не смогу. Замри.
ПО ЧЕТВЕРГАМ
В 8 ВЕЧЕРА
Нет, не знаю. А думал, что знаю.
Ты на 14-й не болтаешься
с бездомным псом по имени Келвин?
Да, да, да.
– Келвин. Лабрадудель.
– Чего?
Ну ты хоть намекни,
а то прям незачет.
Тотальный незачет.
Незачет, сечешь?
Знаешь, что это такое?
Эх, голуби, с вами каши не сваришь.
Мне нужен кто-то из них,
из приспешников Зеленоглазого.
Кот.
Кот?
Да, кот.
Когда я его найду,
о, когда я его найду,
он у меня пожалеет,
что на свет родился.
Кажется, мы знаем того,
кто тебе нужен.
Ты вовремя, Сол. Заходи.
Ну что, Сол, молодчина.
В следующий раз не забудь горчицу.
Хорошо, дорогуша?
Да, Варежка. Спасибо, Варежка.
Это что, бублик с маком, Тед?
Вот умничка.
Добрый день, Варежка.
Луи! Что это такое?
Неделя была вялая.
Это половина моей добычи.
Ты меня слышишь, Луи?
Я тут голодаю.
А когда в брюхе бурчит,
у меня отключаются мозги
и включаются когти.
Только не когти! Не надо!
Я очень стараюсь
не выпускать этих злодеев на волю,
но дело в том,
что это от меня не зависит.
Брюхо напрямую
общается с этими крошками,
и болтает оно без передышки.
Ладно, я поговорю с когтями,
но за это на следующей неделе
ты отдашь мне всю свою добычу.
Но мы же не так договаривались!
Я отдаю тебе половину, а ты
меня защищаешь. Такой договор.
Да, но срок нашего договора
только что истек. А теперь вали.
Запомни мои слова, Варежка.
В один прекрасный день
кто-нибудь взбунтуется.
И покажет тебе, что к чему.
Ага. Мне очень страшно.
И правильно!
Ладно! Всё!
Где она?
– Кто?
– Ты знаешь, кто мне нужен.
– Где она?
– Ладно, ладно.
Слушай, приятель, я не знаю,
о чем речь, но…
Не юли, Варежка.
Скажи чуваку, где она.
Порадуй собачку, не тяни.
Да, да, давай, Варежка. Говори!
Джои, Винни, Бобби, мальчики мои!
Скажите уже этой чокнутой псине,
что ей нужна другая кошка!
– Это она, дружище.
– Она-она.
– Та самая.
– Сто пудов.
Похоже, ты не ищешь легких путей.
Ты с ума сошел, чувак!
Джои, может,
мы зашли слишком далеко?
Смеешься? Да это
лучший день в моей жизни.
Ты работаешь на людей в черном,
которые работают
на человека с зеленым глазом.
– Они забрали Пенни. Где она?
– Я тебя не понимаю.
Это начинает меня утомлять, кошка.
Я вот-вот зевать начну.
Ладно! Ладно!
Я всё скажу! Всё скажу!
Я знаю, где Пенни. Да.
Они ее захватили. Все правильно!
Люди в черном и этот тоже,
мужик с голубыми глазами!
С голубыми глазами?
С зелеными! Да, с зелеными!
С единственным зеленым глазом!
А не врать ты не умеешь, да, кошка?
Это генетическое. Какая гадость.
Я согласна. Это отвратительно.
Я сама себе отвратительна.
Голливуд.
Но если ты меня отпустишь,
я покажу тебе, где ее держат.
Надеюсь, ты понимаешь,
как сильно я рискую.
Каждая косточка
в моем злобном кошачьем тельце
говорит мне, что нельзя
предавать доверие Зеленоглазого.
Смотри. Это сверхсекретная карта
всей Земли.
Мы находимся здесь,
возле зеленой дамы с факелом,
а Пенни мой босс держит…
Как раз… Вот… Здесь, здесь!
Рядом с вафлей в солнечных очках.
Тебе нужно всего-навсего
добраться отсюда туда.
Всё, дорогу я тебе показала,
а теперь развяжи меня и я пойду.
Я тебя отпущу, кошка,
когда мы найдем Пенни.
Что-что? Мы так не договаривались.
У нас же был договор!
Его срок только что истек.
Она сказала мне то же самое
10 минут назад. Ирония судьбы.
Великолепно.
Заперто.
Слушай, Куджо, в моих мягких лапках
прячутся очень страшные когти.
Умоляю тебя, не вынуждай меня
пускать их в ход.
Это уже несмешно.
– Что ты делаешь?
– Назад!
Если долго смотреть на замок,
он загорится и расплавится.
Так, у меня прибавилось
поводов для беспокойства.
– Осторожно.
– Нормально держу.
– Все равно осторожно.
– Держишь?
– Атака!
– Помедленнее!
Ты мне весь мех вы…
Господи. Тяжелая штука.
Эй, эй. Поставь-ка. Я ключи забыл.
Сейчас вернусь.
Ух ты, пенни на удачу!
Спасибо! А теперь
поднимай задницу.
– Так. С твоего края.
– Ладно, потихонечку.
– Вот так? Еще чуток.
– Ага. Я… Нет, нормально, держу.
Держишь?
У меня просто на языке вертится.
Я знаю этого пса. Сто пудов, Джои.
Бобби, не смотри ты на меня так,
будто я чушь несу.
Зуб даю, я этого пса знаю.
Где-то я его видел.
Эй, сегодня вечером вспомнишь,
когда перья будешь чистить.
Да, точно, обязательно.
У меня отличные новости.
– Правда?
– Чистая правда.
Я только что договорился
о твоем участии в вечернем ток-шоу.
Да-да.
Что, в общем, бессмысленно,
если Вольт все еще не нашелся.
Ничего хорошего в этом нет.
Да подумаешь. Какая разница?
Вечернее ток-шоу.
Кому оно нужно? Да никому.
Не переживай, доченька.
– Ему, наверное, очень страшно.
– Страшно?
Это же наш Вольт.
Он ничего не боится.
Я уверен, Вольт хотел бы,
чтобы ты пошла на ток-шоу.
Хотя может и нет.
Вольт очень тебя любит, солнышко,
и ты здесь.
Он не мог далеко уйти.
Так, если ты обладаешь суперсилой,
значит, ты кто, суперпёс, что ли?
Это секретная информация.
Да ладно тебе.
А какой твой главный талант?
Тот, что чаще всех тебя выручает.
Может, летаешь? Летать-то умеешь?
– Не говори глупостей. Я не летаю.
– Ладно, ладно.
Нет у тебя суперсилы – ну и ладно.
Мне-то что?
Я умею лаять супергавком.
Супергавком? Ух ты! Не может быть!
А для чего он нужен, этот супергавк?
Я не могу об этом говорить.
Секретная информация.
Так что ты лучше замолчи
и отведи меня к Пенни.
Ты просто обожаешь
эту свою Пенни, да, Шарик?
– Она – мой человек.
– Да ладно. Она просто человек.
И если хочешь знать мое мнение,
то хороший человек – это…
Пенопласт! Группируйся!
Группи… Что?
Что?
Что это за красная жидкость
у меня на лапе?
Это кровь, герой.
– Она мне зачем-то нужна?
– Да!
Ее законное место – у тебя в теле,
и чтобы она оттуда не вытекла,
прекрати прыгать из грузовиков,
которые летят на бешеной скорости!
Ага, да, просто обычно
я как бы совсем не такой уязвимый.
Наверное, это… Пенопласт!
Эта штука делает меня слабее!
Что ты делаешь? Брось его.
Всё, хватит. С меня достаточно.
Развяжи меня, дворняга.
А не то… А не то… Я тебя раню!
На клочки порву
этим самым пенопластом.
Ты с ума сошла? Ты не знаешь
чудовищную силу пенопласта.
Сошла, да еще как, малыш,
и сейчас наброшусь на тебя,
как сумасшедшая. Сила пенопласта.
Ладно, кошка! Хорошо. Твоя взяла.
Я тебя развяжу.
Странное место для пианино.
Ну что, еще проблемы будут, кошка?
Нет! Нет-нет, никаких проблем.
Я отведу тебя к Пенни.
– Что это?
– Что?
Вот это. Ладно.
У тебя две секунды, чтобы сказать,
что ты в меня вживила, кошка!
Это яд? Паразит? Яд?
Это я уже говорил, да?
Слушай, я что-то растерялся.
Голова не работает.
С ума сойти. Ты проголодался.
– Где противоядие?
– Ладно, ладно! Хорошо.
Вот твое противоядие.
Еда.
Так, кому гамбургеров?
– Мне, пожалуйста.
– И мне!
Что это?
Иди туда и изобрази собачку.
Это будет здорово.
Ну, ты понимаешь. Попрошайку.
Сострой умильную мордочку.
Что… Умильную мордочку?
Что это значит?
Я в связке с единственным псом
на свете, который не умеет просить.
Так, если хочешь по… Противоядие,
то тебе придется делать то,
что я говорю.
Нет. Это вряд ли.
Ты – порочное порождение тьмы.
Да-да. Это точно.
Но даже с учетом этого факта
я прошу тебя всего-навсего
чуточку наклонить голову.
Ты же можешь это сделать, правда?
Не глупи.
Еще. Еще.
– Это глупо.
– Нет, нет, не останавливайся.
Давай еще порепетируем.
У тебя почти получилось.
Господи.
Ладно. Попробуем по-другому.
Вот так. Вверх. Вниз.
Улыбочка. Не надо улыбочку.
Левое ухо вниз. Второе левое вниз.
Нет, раньше было лучше.
Так, теперь оба вниз.
Вот так. Замри.
И потихонечку закати глазки.
Малыш, наш суп уже на плите!
Держи!
Ура!
Ой, какой симпатяга.
Отвали, глупое животное!
Какая тебе разница ?
Я хочу знать,
что там произошло…
– А что тебе за дело?
– Я же влюблена!
– В Риджа?
– В Джеймса!
Если у вас с Джеймсом
что-то было, мне надо знать.
Зачем? Чтобы…
Идите к нам!
Гиллиган, прекрати.
Крутите, крутите,
крутите! Стоп!
А сейчас Лестер познакомит вас
с прогнозом погоды.
Это действительно помогает,
выводит из организма серотонин…
Эй, парень, на этот раз
мы сделаем по-моему.
Привет, щеночек.
Пришел отведать
бабулиных пельмешков?
Никуда не уходи.
Недалек тот день,
когда я задам вам всем жару.
Мне надоело быть добреньким.
С ума сойти. Да ты у нас
прирожденный актер, точно?
Сто лет такой вкуснятины не ела.
Смотри, у меня пузо надулось!
Здорово, правда?
Да, только не расслабляйся.
Нам надо спешить.
Но это место – золотая жила.
Что ты несешь?
Каждую неделю новые трейлеры,
новые лохи, новая еда.
Ты посмотри вокруг! Красота.
Меня обманывают глаза?
Неужто передо мной привидение?
Или это правда мой герой?
Боже мой, боже мой, боже!
Это же Вольт, Суперпёс!
Ты просто класс!
– Погоди. Ты знаешь этого пса?
– Конечно. Он просто класс.
Да-да, отлично.
Это мы уже выяснили. А ты кто?
– Я Рино.
– Рино-хомяк.
Ну, знаете,
не все мои предки были хомяками.
На одну шестнадцатую я волк,
да и росомаха в родне наследила,
но это не имеет отношения к делу.
Перед нами стоит живая легенда.
Вольт-Суперпёс.
Он обгоняет на ходу
летящие боеголовки
и расплавляет стальные громады
своим супервзглядом.
А круче всего то, что он умеет
сносить дома супергавком!
Погоди. Ты слышал супергавк?
Ты за мной наблюдал?
– Конечно! Я все время тебя смотрю.
– Это невероятно.
Да ладно, ничего такого.
Но я же всегда начеку.
От меня никто не скроется.
Ты просто призрак.
Как скажешь. Эй, зацени.
Смотри, я умею делать, как Вольт.
Страшно? Мы типа как близняшки.
Да. Страшно.
Ну, а Пенни где?
Ее похитил Зеленоглазый.
Похитил? Это ужасно!
Ей грозит смертельная…
Смертельная опасность. Знаю.
Но я взял в плен эту кошку.
Полагаю, она работает
на Зеленоглазого?
Верно полагаешь.
Она ведет меня к Пенни.
Ты, ты злобный паразит.
Как же ты спишь по ночам?
Пенни – лучший человек на свете,
и она любит Вольта.
А он такой классный,
а ты – чудовище!
Как ты смеешь разлучать их,
злобное существо?
Сдохни! Сдохни!
Я возьму ее на себя, Вольтик.
Пусти меня. Сдохни!
– Сдохни!
– Спокойно, Рино. Уймись.
Ты прав. Она нужна нам живой.
– «Нам»?
– Да!
Вольт, я могу тебе
сильно пригодиться.
– Я слушаю.
– Я быстрый, как молния.
У меня отточенные рефлексы,
я мастер шпионажа.
К тому же я могу
присматривать за кошкой.
Путь предстоит нелегкий.
У меня есть шар.
И свернуть с него будет невозможно.
Думаю, трудности мне по плечу.
Легко не будет.
Обещаешь?
Я обязан тебя предупредить.
Мы идем в логово чудовища,
и за каждым поворотом
подстерегает опасность.
Опасность – это мое любимое блюдо.
Ты голоден?
Умираю от голода!
Добро пожаловать на борт!
Эй, мы можем
перекинуться парой слов?
Я не понимаю,
что здесь происходит,
но меня начинает беспокоить
количество психов на борту.
Я согласна максимум на одного.
Он пойдет с нами.
Но я… Эй!
Поторопись, пленница.
Солнце уходит.
Я согласен. Так,
теперь надо найти резвые колеса.
У меня есть мысль получше.
Давай за мной.
Так. Коротко пролетаем над целью,
вычисляем траекторию
и приземляемся ровно в центре.
Я ничего не забыл, Рино?
Только то, что каждая новая минута,
проведенная с тобой –
это лучшая минута моей жизни.
Нет! Я пас! Как на психическом
будет «ни за что»?
Спокойно, кошка. Ты со мной.
В этом-то и проблема!
Успокойся, слышишь?
В волшебном ящике у тебя
всякий раз классно получалось.
В волшебном чём?
Ну, знаешь, этот волшебный ящик,
который люди смотрят.
Погоди. А по этому ящику
еще и картинки бегут?
Да, и картинки с Вольтом –
самые лучшие.
Картинки с Вольтом. Ну конечно!
Он из… Нет!
Нет. Нет, постой, постой.
Вольт, песик, выслушай меня.
Начинается. Начинается!
Погоди! Ты не супергерой…
Что ты делаешь?
Варежка!
Варежка, держи лапу!
Ты нужна мне живой!
Ты псих! Не приближайся ко мне!
Держи лапу. Я тебя спасу.
Нет, не спасешь! Потому что ты не…
Вольт!
Саботаж.
Отвали, идиот,
я пытаюсь ему помочь.
Помочь? Ага, точно.
Не волнуйся, Вольт. Я ее остановлю!
Я не удержу.
Отпусти, чудовище!
Вольт!
Реальный мир крепко бьет, правда?
Но ты об этом
и понятия не имеешь, верно?
Спускайся, кошка.
Нам некогда болтать.
Я раздобуду лестницу.
Пойми, гений, ты герой телесериала.
Знаешь, что это? Телевидение?
Люди так развлекаются.
Это фальшивка. Твой мир – обман!
Это нелепо.
Ты сам подумай, Вольт.
С тех пор, как ты потерялся,
ты растерял все свои силы, так?
Впервые в жизни ты проголодался,
у тебя пошла кровь.
Ты что, правда думаешь,
что родился с родинкой
в классической форме молнии?
Это знак моей силы, кошка.
Это знак работы твоего гримера, пес.
Ты несешь ерунду. Всё, спускайся.
Нет.
Варежка, тогда берегись,
я сгоню тебя с дерева супергавком.
Давай. Попыхти.
Посмотрим, что из этого выйдет.
Ты не оставляешь мне выбора.
Супергавк. Жутко страшно.
Да уж, супер так супер.
Этого не может быть.
Этого просто не может быть.
Ух ты. Вот это было супер.
Погоди-ка. Не-а, не было.
Ладно, ладно, я ухватила суть.
Можешь закругляться.
Хватит. Серьезно, пес, остановись.
Я не шучу. Ты не заткнешься? Это…
Ладно, хорошо! Ты суперпёс.
Вольт, тихо, я тебя умоляю!
Вольт, нам надо бежать!
Вольт!
А ну-ка сюда!
Смотри, кого мы нашли, детка.
Это Вольт! Они его нашли.
Вольт!
Да, точно. Вот он, наш щеночек.
Это не Вольт.
Ну, это как посмотреть.
Знаешь, когда я был маленьким,
я мечтал о велосипеде,
но мне подарили на день рожденья
бейсбольную перчатку.
И знаешь, что я сделал?
Притворился, что перчатка –
это велосипед,
и каждый день гонял на ней в школу.
Честное слово.
Это не он.
А я думаю – он. Правда.
Спасибо. Послушай, детка,
пора поговорить начистоту.
Если мы не вернемся к съемкам,
люди потеряют работу.
Хорошие люди, семейные.
Но Вольт до сих пор где-то там и…
Послушай, мы тебе сочувствуем,
и меньше всего на свете
нам хочется заставлять ребенка
принимать взрослое решение,
но делать нечего.
Ты должна продолжить.
И мы очень просим тебя
продолжить без Вольта.
Он, наверное, из пенопласта.
Нет, нет! Нет, пожалуйста,
так закончиться не должно!
Не переживай, кошка!
Я нас отсюда вытащу.
Не сможешь! У тебя ничего нет!
Ни суперсилы, ни супергавка…
Ни супервзгляда.
Выслушай меня, хорошо?
Нас привезут туда, куда люди
приходят, чтобы купить животных.
А люди поступают вот как:
они всегда выбирают обаяшек.
Таких, как ты, Вольт.
А остальные не возвращаются.
Я же сказал,
что вытащу нас отсюда, ясно?
Герой ты мой.
Дзинь-дзинь. Кто говорит? Судьба.
Я ждал твоего звонка.
Может, хватит, а?
Разжижаешь ту толику мозгов,
что у тебя осталась.
Меня в контейнер не засадишь.
Ты, Фома неверующий. Смотри.
Получилось! Я снова на воле!
Ох уж этот пенопласт.
Просто класс!
Ни один грузовик на свете
не выдержит натиска Вольта и Рино!
Рино! Что ты тут делаешь?
Ничего такого.
Прогуливался на сон грядущий,
а потом ни с того ни с сего
решил открыть эту дверцу.
Так это ты ее открыл?
Да, я!
Это здорово, Рино.
Да, просто замечательно.
Ладно. Пошли за нашей пленницей.
Я не могу.
Что ты сказал?
Не могу.
Кто ты такой?
Рино, ты просто не понима…
– Ты же Вольт.
– Но я не…
Кто в одиночку уничтожил
подводную лабораторию злодея?
Я, но…
Кто помешал ему внедрить киборгов
в олимпийскую сборную?
– Кто, Вольт? Кто?
– Я, но все это было…
Ты! Ты можешь, Вольт,
потому что на этой планете
полно зверей,
которые думают, что не могут.
Вроде хомячка, который когда-то
жил в парке для трейлеров
и мечтал о том дне, когда и он
спасет девочку от опасности,
и ему скажут: «Молодчина.
Молодчина, Рино. Ты нас спас».
Им нужен герой, Вольт.
Такой, который сделает то,
что нужно, чего бы это ни стоило.
Им нужен герой, который покажет,
что порой невозможное
становится возможным,
если ты – классный чувак!
Ну, в одном ты прав, Рино.
Варежке нужен герой,
и, кажется, более достойного
ей не светит.
Какая скромность!
И кто же спасет кошку?
– Я.
– Кто? Говори – кто?
я.
Пойду схожу за шариком.
Сюда.
Вот он.
Прямо как в тот раз, когда ты проник
на базу Калико в Арктике!
Только сейчас все будет
не совсем так, Рино.
Придется действовать
несколько иначе.
В режиме маскировки.
Спокойной ночи, Эстер.
Спокойной ночи, Ллойд.
Ллойд…
Ллойд Спун, сейчас ты выскочишь
и напугаешь меня,
и я опять брызну в тебя
из перцового баллончика.
Прямо как ребенок, ей-богу.
Угроза аннулирована.
Вот это настоящая жизнь!
Тут охранник.
Я ему шею сверну.
Нужно убрать его от этой двери.
– Мячик?
– Мячик? Мячик? Мячик?
– Мячик! Мячик! Мячик!
Я же… Я чи… Я тут…
Да замолчите вы!
Варежка!
Волы? Что ты тут делаешь?
Вытаскиваю тебя отсюда.
Ты… Ты пришел сюда ради меня?
Да.
Но как ты… Ведь у тебя
нет никаких суперсил.
– Я знаю.
– Правда?
– Да.
– Ох. Ну и денек у тебя выдался, да?
Да, мало не покажется. Точно.
Ты готова?
– Нет.
– И я нет.
Эй, эй, эй!
Да с чего вы все взбесились?
Эй, погоди.
Где ты взял этого хомяка?
Дай сюда. Дай сюда.
Эй, стой!
Приступаю к этапу побега.
Что за… Эй!
Ллойд! Блокируй дверь!
Блокируй дверь,
блокируй дверь, блокируй дверь!
Супергавк. Супергавк!
Святая Франческа! Что ты сделал
с моим новеньким фургоном?
Стой где стоишь!
Господи, Эстер!
Вам обоим нужна
профессиональная помощь!
Глаза жжет!
Нам нужна машина.
У меня есть, и немаленькая.
Прошу на борт.
С ума сойти.
Я всю жизнь мечтал
воочию увидеть супергавк.
Ты просто легенда.
Варежка… Если…
Если я не гроза негодяев,
то кто я тогда такой?
В смысле, что…
Да ты не переживай.
Обычная собака –
это лучшая работа на свете. Ясно?
Я тебе расскажу один секрет.
Один кошачий секрет,
который мало кто знает.
Знаешь, за что мы ненавидим собак?
За то, что хотим быть собаками.
У нас собачьи комплексы.
Но что делают собаки?
Лижутся, спят,
носятся за хвостом, жуют ботинки.
Короче, можно обойтись
без высшего образования.
Знаешь, большинство собак
живут в местах вроде этого
и, даже не знаю, в основном они…
В таких местах? Но… Но…
А это твоя собачья миска.
– Что именно?
– Да все. Весь пол.
«Что упало, то к собаке попало».
Здорово, правда?
А холодными ночами
вот эта штука и клубок шерсти…
Что может быть лучше?
Ты… Похоже, ты немало знаешь
о таких местах.
Да, жила я как-то в похожем месте,
но все-таки я по своей натуре
бродячая кошка, понимаешь?
Смылась при первой возможности.
И назад не оглядывалась.
Рино просто классный!
Он такой классный!
Он… Круче, чем классный!
Он… Мегаклассный!
Он…
Я… Я мегаклассный.
Пожалуй, пора показать тебе
лучшие моменты собачьей жизни.
Давай. Высунь голову.
– Зачем?
– Вопросы потом.
Это… Это классно!
А теперь язык.
Это суперкласс!
А ты почему не попробуешь?
Нет, спасибо. Это собачий кайф.
Хохочу я просто так
И плясать готов
Не девять жизней у собак
Но я родился вновь
Честно жил, не буду врать
Ради доброты
Но многого не мог бы я понять
Если б не ты
Как в лицо мне дует ветер
Когда я лаю при луне
Нет дома лучше своего
Ведь свой дом всего родней
Ву-ву, вот и я
Ву-ву, спешу скорей
Нет дома лучше своего
Ведь свой дом всего родней
Случилось так: попал в беду
Отчаялся уже
Ведь у собак, и то скребут
Кошки на душе
Я не раз обманут был
Всё из-за доброты
Я б запутался, наделал глупости
Если б не ты
По утрам восходит солнце
А я лаю при луне
Нет дома лучше своего
Ведь свой дом всего родней
Ву-ву, вот и я
Ву-ву, спешу скорей
Нет дома лучше своего
Ведь свой дом всего родней
Эй. Эй, Вольт, просыпайся.
Давай. У меня для тебя сюрприз.
Так, так, не подглядывай.
Всё, можешь открывать.
– Грейся на здоровье, малыш.
– Я…
Давай я все тебе покажу. Ладно?
Вот это мой дом,
а этот – твой и только твой.
Варежка, я…
Я добыла тебе мягкую подушку.
И вот, зацени. Я набила ее
пенопластовыми шариками,
по-моему, это и изобретательно,
и забавно.
Понимаешь, да?
Варежка, я не думаю, что…
Вот, смотри. Полная автономия,
и звукоизоляция абсолютная.
Да, но только я не думаю, что…
Ладно, я наврала.
Звукоизоляция не полная.
– Но все равно…
– Варежка, я не могу остаться.
Что?
Мы почти добрались до Пенни.
Ты все еще хочешь к ней вернуться?
Варежка, это же мой человек.
Ухо, ухо.
Посмотри на меня, Вольт.
Я настоящая.
А вот это? Оно настоящее?
Это настоящее, по-твоему? А это?
Настоящее? Или это?
Как тебе такой расклад, Вольт?
Она актриса.
Она просто притворяется.
Только не Пенни.
Никакой Пенни нет. Она фальшивка.
Нет, ты ошибаешься.
Она меня любит.
Нет, нет, Вольт.
У них так принято, понимаешь?
Они изображают, что любят тебя,
что всегда будут рядом,
а потом в один прекрасный день
собирают манатки и уезжают,
и любовь свою забирают с собой,
а кошку, которой даже когти удалили,
оставляют одну в жестоком мире!
И она мучается вопросом,
что она сделала не так.
Я…
Мне очень жаль, Варежка,
но Пенни не такая.
Тогда иди.
– Варежка, я…
– Убирайся, Волы.
Не надо мне было тебя жалеть.
– Варежка…
– Да уйди же ты, Вольт!
Береги себя, Варежка.
Что-то эта мясная пицца
не пошла мне на пользу.
Здорово, Рино.
Доброе утро, кошка.
Где Вольт?
Он…
Он ушел.
Вольт ушел?
Да, но он велел передать тебе,
что он будет сражаться
с Зеленоглазым один на один.
– Куда ты?
– За Вольтом.
Но мы ему больше не нужны.
Поверь, я уже миллион раз
это видел.
Холодной темной ночью
перед боем,
когда зло уже наточило
стальные клыки и вот-вот укусит,
герой должен в одиночку
схлестнуться со злейшим врагом.
Но если я чему-то
и научился от Вольта,
так это тому, что нельзя
бросать друга в беде.
Когда твой друг в беде,
ты должен идти.
Просит он тебя об этом или нет –
ты должен идти,
не зная, живым или мертвым
ты вернешься из похода…
Он пошел в другую сторону.
Ты должен идти!
Ты знаешь, что раны будут глубоки,
но все равно идешь.
Пенни.
Не может быть. Ого. Вольт.
Я твой большой поклонник, брат.
Я Блэйк, а это мой соавтор, Том.
– Том, поздоровайся.
– Здрасте.
– Ух ты!
– Нет.
А это наш секретарь Билли,
который должен был
ждать нас на проводе.
Вольт, я так давно
тобой восхищаюсь,
и я всю жизнь мечтал сказать тебе,
если, конечно, встречу,
а теперь вот встретил…
Так, Билли, это было ужасно,
то, что ты сделал.
Займись чем-нибудь полезным.
Собери мне крошек,
только из цельного зерна. Лети.
Цельномолотая мука
и цельное зерно – это разные вещи!
– Разные вещи, Билли!
– Цельномолотую муку не приноси!
И ржаного не надо, Билли!
Здорово, мужики,
но мне правда пора.
Я знаю. Я знаю, ты занятой пес,
но если у тебя есть минутка,
мы бы подкинули тебе
клевую идею для сериала.
Том у нас лучше убеждает.
Передаю ему слово.
Все внимание на Томми.
Приготовились.
– Инопланетяне.
– Кайф!
– Инопланетяне?
– Зрители их обожают.
– По-любому!
– Это будет сильно, чувак. Сильно.
Мы прогремим.
Здорово. Но я вам вот что скажу.
Если вы поможете мне найти Пенни,
девочку из телесериала,
я с удовольствием послушаю
про пришельцев, только по пути.
Зацепили.
Только не дури.
Ты так контракт с Немо продул.
Первая сцена – открытый космос,
незадолго до полудня…
… в отблеске огненной кометы
появляется Пенни…
… а там кальмар-людоед!
И когда Пенни на луче поднимается
на инопланетный корабль,
мы уходим в затемнение.
А для финальных титров
у нас есть отличная песня.
Поговори со своими людьми.
Мы готовы приступать.
Он конкретно проникся!
Вот оно!
Самое страшное место на свете.
Здравствуйте. Как поживаете?
Привет. Мне нужен Джо Матео.
Наконец-то мы добрались
до логова чудовища.
До берлоги Зеленоглазого!
Рино! Погоди!
Погоди!
Что? В чем дело? Я на взводе!
Послушай, может,
тебе нелегко это понять,
но иногда все совсем не так,
как кажется на первый взгляд.
Иногда тебе кажется,
что что-то настоящее,
а оно не настоящее. Иногда…
Всю жизнь я тренировался
ради этого момента.
Это очень сложно.
Сдохни! Сдохни!
Готовься, мерзкое чудище,
я порву твою поджелудочную железу
твоей же селезенкой,
вырву твою печень из…
Ты такой лапочка,
и усики у тебя замечательные.
У меня был такой же хомячок,
когда я был маленьким.
Его звали Искорка.
Вольт…
Вольт! Ты цел!
Ты вернулся.
Вольт, я думала,
что я тебя потеряла.
Ты мой хороший песик.
Хороший песик.
Отлично. Идем в 7-й павильон,
там снимем по-настоящему.
Я по нему скучаю.
Я знаю, солнышко. Я тоже.
Все по местам.
Так, дорогая,
пожалуйста, не шевелись.
Пятнадцать, дубль один. Начали.
Мотор.
Профессор, спасибо,
что пускаете нас
в лабиринты своего мозга.
Вы же знаете,
я в жизни этого не сделаю.
Даже в том случае, когда на кону
жизнь вашей дочурки?
Пенни!
Папа! Вольт! Сюда, Вольт!
Твоя собака и близко не…
Ловите собаку!
Давай, давай.
Все нормально, песик. Ко мне.
Огонь. Пожар, пожар! Мы горим!
Эй, Шарик.
Варежка? Что ты тут делаешь?
Ну, если коротко,
меня привязали к чокнутому псу
и протащили через всю страну.
Но сейчас это неважно.
Вопрос в другом –
ты-то что здесь делаешь?
Почему ты не там?
Ты не ошиблась, Варежка.
Она… Ну, это была неправда.
Нет, Вольт. Это правда.
Я только что оттуда.
Я видела ее лицо. Она тоскует.
Ей не нужна другая собака.
Она любит тебя.
Она твой человек, Вольт,
а ты ее собака.
Волы, ты уж мне поверь.
Варежка, помолчи.
Нет, ты должен это услышать.
Нет, я серьезно. Помолчи.
Что такое?
Пенни.
Помогите! Помогите мне!
На помощь!
Держись!
Помогите! На помощь!
Господи, павильон!
Да уж! Беги-беги.
Прикрываю с тыла.
Что будем делать?
Главное – помогите мне
пробраться в здание.
Вольт!
Там кто-нибудь остался?
Не знаю.
Я иду.
Отличный денек, чтобы умереть!
Не в мою смену, грызун.
Вольт!
Я знала, что ты вернешься.
Вольт, зум-зум.
Вольт.
Вольт, уходи отсюда.
Иди.
Это нормально.
Ты мой хороший песик.
Я люблю тебя.
Вы не видели мою дочку?
Кто-нибудь видел мою дочку?
Эй, вы слышали?
– Да.
– Что это?
Тихо. Замолчите.
Это супергавк!
– Он идет оттуда!
– Живо, живо!
Скорее, бежим!
Сюда! Мы их нашли!
Они здесь. Мы их нашли!
У нас пострадавшая.
Расступитесь! Дорогу!
В целях вашей безопасности
не подходите к зданию.
– Вольт.
– Пустите меня. Детка!
Все хорошо. Ты поправишься.
Все будет хорошо.
Состояние стабильное.
На всякий случай едем в больницу.
Мне так жаль, так жаль.
Даже представить не могу,
что вы сейчас чувствуете.
Да и какой матери такое под силу.
Но я вам обещаю,
это пойдет нам только на пользу.
Обложки журналов, телепередачи,
масса работы для продюсера.
Это же просто здорово!
Мы уходим.
Нет, нет, постойте!
Давайте не будем торопиться!
Завяжем узелок на память.
Боюсь, ты пострадала серьезнее,
чем мы думали, моя дорогая.
Нам пришлось полностью
переделать твое лицо.
Вот, смотри.
Ну, по крайней мере,
теперь Калико меня не узнает.
Калико!
Вольт!
Инопланетяне.
Ну, это совершенно нереально.
Тотальный незачет.
Можешь еще раз повторить.
Вот так. Точно, тут.
Повыше. Вот это кайф.
Эй, глупая собачка.
Фотография на память.
Хочешь, поиграем на улице?
Хочешь, поиграем на улице? Идем!
Этот пес тебе никого не напоминает?
Не-а. Впервые вижу.
Давай.
Нет дома лучше своего
Вольт! Давай, дружок!
Ведь свой дом всего родней
Свой дом всего родней
Одно и то же снова
Никто не слышит голос мой
Скажи хотя бы слово
Мне сейчас опасно быть одной
Не знаю, как мне жить
И делать вид, как будто всё равно
Не знаю, как забыть
Что мы с тобой потеряны давно
И словно не было меня
И можно просто всё
в этой жизни поменять
Но так и не понять
– Еще не поздно
Видишь, отыскать меня несложно
Еще не поздно!
Слышишь, мы как одно
Еще не поздно
Лишь бы шаг за шагом осторожно
Прийти к началу, если нам дано
И как знать, где сил взять,
если вроде решено
Но все возможно
Ведь еще не поздно
Порою было грустно
Казалось, что вокруг меня
Давно темно и пусто
И за спиной моею все темнят
Но знал я, что наступит день
Я смогу тебя обнять
И свет прогонит тень
Еще не поздно
Видишь, отыскать меня несложно
Слышишь, мы как одно
Еще не поздно
Лишь бы шаг за шагом осторожно
Прийти к началу, если нам дано
И как знать, где сил взять,
если вроде решено
Но все возможно
Ведь еще не поздно
Я твердо знал – нельзя тянуть
И отправился в далекий путь
Моя звезда тебя вела
А я скучала и ждала
– Теперь мы здесь, да
Ты и я
Мы снова вместе
Мы снова вместе, да
Да
Еще не поздно
Видишь, отыскать меня несложно
Еще не поздно!
Слышишь, мы как одно
Еще не поздно
Лишь бы шаг за шагом осторожно
Прийти к началу, если нам дано
И как знать, где сил взять,
если вроде решено
Но все возможно
Ведь еще не поздно
Еще не поздно
Еще не поздно, да
И все возможно, можно
И все возможно
Да, да
– Еще не поздно
– Еще не поздно, еее